# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 39

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

что он станет стандартом. Если вы новичок в PyCharm, то должны понимать, что
какое-то время вы будете видеть его двумя разными способами. Классический
пользовательский интерфейс будет доступен в продукте какое-то время, что по-
зволит нам легко освоить новый интерфейс. Я решил, что воспользуюсь новым
пользовательским интерфейсом, учитывая, что между первым изданием и этим
прошло несколько лет. Тем не менее стоит отметить, что вы увидите классиче-
ский пользовательский интерфейс наряду с новым, вероятно, до конца 2024 года,
когда старый перестанет поддерживаться. Он устареет и однажды исчезнет в пе-
сках времени, как легендарная статуя Озимандиаса1 в сонете Перси Биши Шелли.
Рис. 1.4.	Новый пользовательский интерфейс (вверху) по сравнению
с классическим пользовательским интерфейсом (внизу)
1 В древности Озимандиас было греческим именем фараона Рамсеса II. – Прим. ред.
38	  Часть I. Основы PyCharm
